Perlu Teks Bahasa Indonesia?
Hubungi: IDFL.Forum@gmail.com
Ngapain nembak kalau lo nggak baca kondisinya?
Nggak pake otak.
Liat deh, angin utara 10 knot. Kondisi di bendera beda sama kondisi di target.
Iya, gue tau.
Oke. Kalau lo paham, atur penyesuaiannya.
Blokir itu.
Oke, sekarang rasain anginnya.
Cari polanya.
Sepuluh knot. Dua belas knot. Lima belas.
Rasain aja. Nggak ada kerjaan lain ya?
Kalau nggak bisa terima kritik, gimana mau berkembang?
Jago banget nembaknya!
Anak-anak, kalian telat sekolah. Sana pergi. Jangan lupa besok kita makan siang di sini.
Gue bakal masak buat ultahnya.
Yah, nggak usah repot. Gue 16 tahun, bukan lima tahun. Inget kan?
Gue mau ikut, nggak peduli apa yang dia bilang soal masakanmu.
Sekolah.
Oke. Duluan ya.
- Lo oke? - Iya.
Dia emang nyebelin.
Gue tebak lo belum kasih tau dia soal malam ini kan?
Sialan, itu masalah besok.
Bener juga.
Halo.
Ibu Kris Hendricks, kan?
Peter Phillips.
Itu situasi yang bikin stres banget.
Lo nggak kedip sedikitpun.
Mereka bilang lo bakal gitu.
Mereka semua kedip.
Gue mewakili kepentingan asing, para petani korporat.
Perusahaan apa itu?
Ayo lah. Itu mah obrolan ranjang, kan?
Liat ini. Seratus tiga puluh hektar dengan harga tiga setengah per hektar.
Itu bikin lo dapet 350.000 bersih setelah bayar utang.
Ini awal yang baru, Kris.
Nggak dijual, kawan.
Segalanya ada harganya.
Awas ada kotoran sapi.
Lo punya 10 detik buat bilang siapa lo, Pak Phillips.
Tujuh detik.
Lima detik.
Dan satu detik lagi buat peluru menembus tubuh lo.
Siapa lo?!
Sial, sial, sial...
Dia datang.
Voodoo Child.
Hidup Sang Naga.
Halo, SMA Barren Back.
Oh, hai.
Ini Kris Hendricks, ibu Anja.
- Bu Hendricks. - Dengar, ada keadaan darurat keluarga.
Jadi saya bakal jemput lebih awal hari ini.
Oh, itu agak susah. Anja udah hampir dua minggu nggak masuk sekolah. Kami sudah coba, tapi kamu sangat sulit--
Lo di mana?
- Ini gue. - Voodoo.
- Ini gue, oke? - Udah lama banget.
- Kangen lo. - Iya, gue juga kangen lo. Situasinya?
Dia masih hidup.
Seratus persen.
Lo yakin?
Gue baru aja kubur salah satu anak buahnya.
Dia bilang, "Hidup Sang Naga," tepat sebelum gue kasih timah panas di kepalanya.
Enam belas tahun, lo masih aja ngejar hantu.
Mungkin aja cuma orang gila yang ngejar bayaran lama, pake nama Sang Naga.
Demi hidup gue, Dog, itu dia.
Apa yang lo butuhin?
Mantan penembak jitu, tim kita.
Sebanyak yang bisa lo dapet.
Wah, itu permintaan yang berat.
Kris, setengah tim udah nggak ada.
Beberapa nggak bisa perang lagi, beberapa nggak mau. Lo udah lama menghilang.
Pokoknya buat itu berhasil.
Gue bakal kirim koordinatnya.
Ada peta tanah yang udah ditandain.
Dia bakal datang pas gelap.
Mungkin malam ini kalau dia langsung gerak.
Oke. Gue bakal di sana, tapi dengerin gue. Kalau ini cuma perburuan hantu,
ini bakal mahal harganya buat lo.
Hei, ini Anja. Sorry nggak bisa angkat telepon. Gue bukannya ngacuhin lo...
Halo, ini Michael. Sorry nggak bisa angkat telepon.
Anja, gue butuh lo telepon gue. Gue tau lo nggak masuk sekolah.
Gue nggak peduli soal itu sekarang. Gue cuma butuh lo telepon dan kasih tau lo di mana.
Michael, lo sama Anja?
Tolong, gue butuh Anja telepon gue. Pulang aja.
Ini mendesak.
Anja!
Oke.
Pergi sana.
Hai, Jen. Ini Kris. Denger, lo tau anak-anak lagi bareng nggak?
Gue beneran cuma lagi berusaha hubungin Anja. Jadi kalau lo denger apa-apa, bisa telepon gue?
Thanks.
Gue nggak bakal nikah sama lo, ya. Gue juga nggak mikir lo bakal mau.
Gue nggak bakal lepasin ini, ya. Gue juga nggak mikir lo bakal mau.
Hampir senikmat ini.
Ayo lah. Lagipula kita bakal makan siang nanti.
Helikopter lewat di atas kepala kita, Michael.
Mungkin cuma pemburu kanguru. Gue mau tau apa yang terjadi.
Di sini aja. - Gue bakal balik lagi. - Ini ulang tahun lo.
Gue suka sama dekorasi tempat ini, Voodoo. Gimana kehidupan malam di sini?
Di mana Angelo?
Guatemala atau Kolombia. Pensiun jadi pengedar narkoba atau nikah. Gue nggak inget yang mana.
Di mana Dokic? Dia jadi chef di Perth.
Lo pikir gue siapa? ASIS, CIA, PBB?
- Ini dia. - Sembilan mantan penembak jitu yang berpengalaman.
Enam belas tahun lalu ada sembilan sniper. Sekarang yang tersisa cuma reputasi.
Liat, lo butuh mantan tentara yang bisa nyampe sini secepatnya.
Ini Australia, kan? Bukan deket dari belahan dunia lain.
Sekarang bikin ini sepadan, ya? Lagian helikopter itu kena 20 ribu. Gue yang tanggung.
Yeah, gue liat lo sukses banget di sini, tentara.
Gila, lo pasti yakin banget ini bukan Sang Naga atau lo nggak bakal bawa dia.
Dia terlatih. Dia bakal di belakang. Gue yang pengen ikut.
Pekerjaan keamanan baru nggak terlalu seru. Nggak ada yang salah sama keamanan.
Wajah malaikat, persis kayak bapaknya.
Kris Hendricks. Bukan hubungan sama Jimi... Hendrix, ya.
Di sana, di puncak, ada Milk. Gue yakin lo kenal dia dari unit lama. Dan di sana ada Kalda.
Dia mantan KFOR, mungkin Italia. Siapa tau? Nggak banyak bicara. Dan ini Nico.
Kita melakukan hal baik di Afghanistan dan sekarang dia... dia kerja kontrak buat gue.
Semua mantan militer. Semua siap tempur.
Voodoo Child, kayak lagunya.
Hei, Nico.
Lo nggak bilang misi ini melibatkan Voodoo Child. Gue bilang ini pengamanan, jaga dan lindungi.
- Itu Sang Naga. - Sang Naga udah mati.
Gue nggak bakal lawan Sang Naga buat sebuah bantuan. Dia harus paranoid.
Yah, tentu aja dia harus paranoid. Ada 10 juta karunia di kepalanya.
Gue mending eksekusi dia sendiri.
Hei, hei, hei. Ini misi mati. Kita udah cukup liat itu.
Nggak ada waktu buat penjelasan lengkap. Lo nggak nanya. Gue bantuin lo, kawan.
Nico. Nico! Apa itu benar? Sang Naga udah mati, Junior.
Dia manggil dirinya Phillips, agen properti. Dia punya kartu nama berdarah dan segalanya. Itu utara?
Dia ngirim pesan lewat ponselnya. Dihancurin sebelum dia mati.
Oh, 10 juta narik banyak orang gila. Sekalipun udah nggak ada yang bayar.
Gak lama lagi salah satu dari kita bakal mati. Terus kita bakal tau Sang Naga udah dateng.
Yeah, gue agak kaku. Gue emang ngabisin waktu di selatan. Lo dari mana? Sydney.
Lo ngerti siapa yang ada di luar sana, kan? Gue ngerti kalau gue di sini buat lindungi ibu dan anaknya.
Kenapa ini di sini?
Kontak, 700 meter sedikit ke kanan akses gue. Target gerak kiri ke kanan di garis pohon. Boleh serang?
- Itu dia. - Oke, kita punya anak 15 tahun masih di luar sana.
Jangan serang sampai subjek terverifikasi, mengerti? Dia 16. Ini ultahnya.
Selamat berburu, KD.
Jaga depan, Junior.
Tahan tembakan. - Dia kawan, konfirmasi? - Mengerti.
Gue bakal tembak pohon. Biar dia tiarap. - Ulangi? - Tahan posisi, tahan.
Tembakan pengintaian dari posisi gue. Ulangi. Tembakan pengintaian aja. Lakukan.
Tiarap.
Ayo, tiarap.
Oh, sial!
Dia kena tembak. Tembakan dilepaskan.
Lapor, tembakan dilepaskan, identifikasi. Dari mana tembakan itu?
- Anja? Anja? - Yeah? - Mmm.
Gue Nico.
Itu ibu lo nyuruh lo tetep tiarap. Ada orang yang bakal dateng ke sini dan jemput lo, tapi lo harus tetep rendah.
- Yeah? - Oke. Ini tempat buruk sekarang. Bukan tempat buat lo.
Tetep di deket ibu lo nggak peduli apa yang lo liat. Oke. Tetep di sini.
Anja aman. Dia nggak terluka dan nunggu jemputan.
Anja?
Bu, apa yang terjadi?
Hei.
Gue nggak mau pergi.
Sembunyiin itu.
Bisa?
Sekarang, tenangin diri lo, Nak. Ayo.
- Kawan datang. - Mengerti.
Oke, ini Malcolm. Orang manggil dia White Dog. Itu Junior, anak gue.
Kita punya masalah. Ada cowok di luar sana sendirian. Gue harus jemput dia.
Bu, apa... apa yang terjadi? Pakai baju. Tetep rendah.
Ah, tahan di sana, Sob. Yah, santai aja.
Brengsek.
Oke, lo baik-baik aja?
Jadi...
Ada orang di luar sana nyari balas dendam buat sesuatu yang terjadi lama banget.
Orang-orang ini di sini buat bantu. Mereka dari tentara. Mereka nggak keliatan kayak medis.
Lo bukan medis, kan?
Gue punya pelatihan medis.
Oke, lo harus kasih tau gue di mana lo sembunyi pas lo bolos sekolah.
Ujung barat deket batas Sullivan.
Oh, sial. Gue mau ikut. Gue harus ke Michael. Nggak, lo di sini. Lo aman. Gue percaya sama orang-orang ini buat lindungi nyawa lo. Dad! White Dog mati. Kal, ke rumah sekarang.
Lo harus pergi dari sini sekarang. Michael gimana?
Ini Milk. Gue di posisi. Mengerti. Kita harus pancing dia keluar sebelum dia gerak.
Kita harus pancing dia keluar sebelum dia gerak.
Gue bisa pake luka kepala buat nyari posisi Sang Naga. Yep.
Itu bukan kaliber 50. Itu 7.62 NATO.
Jarak sekitar 600 meter.
Berhenti.
Ini terlalu berisiko. Nggak bakal berhasil.
Oke, kita pake dia jadi target.
Liat bisa nggak kita pancing tembakan. Ayo, ayo.
Nggak!
Anja, tiarap.
Milk, Kal kena tembak.
Di mana cewek lo? Di kamarnya.
- Milk's AC. - Lo mau ke mana? Lo mau ke mana?
Nggak. Nggak, nggak... Bu, kita harus telepon seseorang. Kita harus telepon seseorang.
- Kita bakal. - Enggak. Kita bakal. Anjing liar bakal dateng ke sini.
Kita harus pastiin dia aman, Bu. Ini nggak bener. Kita bakal di sini nemenin dia, oke?
Junior. Junior, matiin lampunya.
Stevie, ini Junior. Kita butuh evakuasi segera dari titik drop.
Dragon di sini dan dia lagi jatohin korban.
Nggak. Nggak... Maksud lo apa "telepon polisi"? Ayah mati. Kaldayev mati. Evakuasi segera!
0700 jam, mengerti.
Haruskah kita telepon polisi? Kenapa lo nggak...
nunduk aja?
Liat apa kita bisa lewatin malam ini, hei?
Apa kita aman di sini?
Terlalu gelap buat gerak.
Kita tunggu sampai subuh.
Gue sama sekali nggak kenal lo, kan?
Yah, itu nggak bener.
Lo udah bunuh banyak orang?
Lo tau gue tentara.
Berapa banyak?
Atau lo nggak dibolehin ngomongin itu?
Lo tau, lo cuma... trauma banget atau gimana?
Berapa banyak?
Seratus enam belas.
Terverifikasi.
Apa itu termasuk, um, apa itu termasuk Michael?
Ini yang dia mau.
Lo, gue, Michael kayak gini.
Yeah, dia pasti mikir kalau trauma ngabisin malam di sini sama orang tersayang bakal ngerusak kesiapan psikologis gue.
Pertama lo bertahan hidup.
Terus lo harus hidup sama diri lo sendiri.
Kecuali lo ngilang.
Gue telepon lo berkali-kali.
Tenda PX, Prajurit Milk.
Dia bilang lo ditugasin, tapi gue tau dia bohong.
Gue terus telepon, satu minggu, dua.
Gue terus telepon tiap hari. Plus 96-444-5938-0025. RAR, Prajurit Milk, Anja?
Milk selalu bacain gue cerita pengantar tidur.
Lo nggak pernah lakuin itu.
Bu, apa yang terjadi?
Mungkin kawan.
Lari, balik ke rumah.
Lo nggak bisa kabur dari dia.
Lo lebih aman di dalam sini sama gue daripada di luar sana, percaya sama gue.
Buat jaga-jaga kalau lo deket.
Gue minta maaf.
Sialan lo, Naga.
Bangun.
Lo tau, lo seharusnya liat gue dateng. Kan?
Gue berhasil sejauh ini.
Yeah. Yeah, lo berhasil.
Kenapa lo lakuin ini?
Buat klaim apa yang punya gue.
Dia nggak kayak kita.
Yeah, dia kayak kita.
Tolong...
Tolong biarin dia.
Nggak.
Satu per satu, gue bakal habisin sisa tim lo dan pas gue bunuh lo, gue bakal bawa dia pulang ke tempatnya dan bikin dia lupa lo pernah ada.
Lo tau permainannya.
Bandana ini.
Tembak satu per satu.
Oke.
Dua itu satu dan satu itu nol.
Oh, sial.
Tunggu, tunggu, Junior.
Sial.
Sial!
Kita harus gerak.
Dia nembak gue.
Oh, sial.
Tunjukin. Tunjukin. Di mana?
Gue bakal mati?
- Mungkin. - Oh, sial.
Gue nggak pernah mau ke sini. Oh, sial.
Oke, kita harus pergi. Gue mau bawa lo balik ke rumah.
Sial.
Kita bakal lewat jam enam barat mundur.
Oke, lo siap? - Yeah. - Ayo. - Oke. Yeah. - Ayo. Ayo!
Jam enam, 500, terus ke barat naik bukit.
- Oke? - Gue nggak bisa.
Junior, lo harus gerak! Gerak sekarang!
Oh, Tuhan, kita harus gerak.
Kita harus keluar dari sini, atau kita bakal mati.
Jangan tinggalin gue, tolong.
Kita bakal mati.
Voodoo, ini Nico. Di belakang lo, tahan posisi.
Jangan kasih tau ayah.
Gue nggak bakal.
Gue nggak pernah nembak orang.
Itu bagus.
Gue baru beli anjing.
Lo kena dia?
Gue meleset, dia lagi gerak.
Apa dia...
Ada apa? Tiga kilometer?
Kita bisa nyampe.
- Tetep di sana. - Oke.
Tidurin dia, bawa dia ke bawah. Tiarap.
Nico!
Ini terenkripsi.
Lo pasti mau makan itu.
Lo butuh energi. Ini bakal jadi hari yang panjang.
Laba-laba kecil naik ke saluran air. Prajurit Milk!
Ya. Prajurit Milk.
Gue pernah liat sesuatu yang menakjubkan.
Ibu lo... di Irak.
Dua psikopat naik motor dengan dada penuh plastik peledak.
Peledak.
Mereka teriak dan dateng ke arah kita dan semua orang nembak tapi meleset.
Tapi ibu lo, dia ngeluangin waktu buat ganti amunisi ke peluru penembus zirah.
Boom. Dua tewas, satu tembakan.
Nggak pernah liat yang kayak gitu.
Dalam semua kekacauan itu, ibu lo... dia santai aja.
Kita sering ngomongin lo pas di kamp.
Pacar gue mati, Milk.
Dia di luar sana sendirian di bawah pohon.
Milk!
- Gue butuh bantuan lo. - Dateng.
Oke. Itu dia, ayo, kita pegang. Ya, itu dia. Itu dia, kawan. Oke, dapet.
Ini banyak darah banget.
Gue ambil sesuatu buat nyerinya.
Kita balik, kawan. Lo bakal baik-baik aja.
Gue bakal coba bersihin ini, terus gue butuh lo buat kasih tekanan. Oke?
Tuhan, dia bikin perut lo hancur banget, kan, kawan?
Kita harus gerak. Jaga Anja tetap aman. Dia aman.
Lo ngomong sama dia. Dan dia biarin lo hidup?
Semua baik-baik saja. Semua baik-baik saja. Semua baik-baik saja. Cuma hal baik yang bakal dateng. Kita semua aman, kita semua aman.
Gue tau kenapa.
Lo bilang gue aman.
- Anja, Anja. - Gue mau cari bantuan. - Anja, Anja! Nggak!
Dia nggak bakal nyakitin dia sampai dia nggak punya pilihan. Sial, gue pergi.
Milk!
Dia aman... karena dia anaknya.
Lo inget misi PBB di Pegunungan Sar 16 tahun lalu, pas tim gue disergap dan ditangkep pemberontak?
Nah, Sang Naga itu panglima perang mereka.
Para pria di tim kita dieksekusi.
Para wanita dibiarin hidup.
Pas Sang Naga tau siapa gue... maksa gue ikut duelnya.
Bandana merah, tembak satu per satu. Menang, lo hidup, kalah, lo mati.
Pas waktunya tiba, gue lakuin rencana.
Kompleks itu dibom.
Gue keluar hidup-hidup,
tapi gue bawa bagian dari dia sama gue.
Anja.
Dia dateng buat bawa dia pulang.
Yah, oke deh.
Kalau gitu mending lo samperin dia.
Dia jago banget.
Di bawah 700, dia jago banget.
Gue udah tau cara lawan dia.
Gue bakal nemuin dia dan nembak dia... atau dia yang nembak gue.
Lo ibunya. Jangan berani-berani lo lepasin dia.
Pas gue selesai...
bakar semuanya.
Tuhan. Sialan, masuk!
Anja!
Masuk!
Tiarap.
Bu, lo oke? Bu? Gue oke. Anja, tiarap. - Tiarap. - Milk mana?
Milk, Dragon ada di sini.
Milk!
Berhenti, Anja! Dia aman, dia aman!
Anja.
Oi.
Biarin dia pergi.
Biarin Milk hidup.
Lo nggak tau siapa diri lo, kan?
Oke, satu bisa hidup.
Milk lo atau ibu lo. Lo yang pilih. Oke?
Bangun, bangun.
Letakin senjata lo.
Terima kasih.
Sini.
Ini buat lo.
Kasih ini ke ibu lo. Dia tau apa yang bakal terjadi selanjutnya.
Bu, apa yang terjadi?
Kita bakal baku tembak.
Lo nggak pake teropong.
Gue punya lo.
Ambil.
Dua itu satu.
Satu itu nol.
Bersama, kita bertahan.
Oke.
Kasih tau.
Dia 950, mungkin.
Nanjak, mungkin lima meter.
Angin?
Um... nggak ada, mungkin empat knot.
Um, lo dua meter ke kiri, dan lo kurang lima. Oke.
Ke belakang truk.
Oke, kasih tau gue anginnya.
Um, lima knot stabil. Nggak, um, tiga.
Bernapas.
Hembusan lima ke tiga.
Oke, cari polanya.
Tiga knot.
Lima. Lima. Tiga. Lima, lima. Dua knot, lima knot.
Tiga knot, lima, lima, tiga, lima knot, tiga knot, lima, lima. Tiga.
Lo meleset! Bu, lo meleset.
Bu, bisa tolong sembunyi aja?
Bu, dia bakal bunuh lo.
Lo kena dia.